Nak, apakah kamu menemukan Megha?
'Arjun, tolak pernikahan ini.'
'Karena hubungan yang tidak
lengkap ini tidak akan pernah selesai.'
Saya mencoba meneleponnya
sejak lama tetapi tidak dapat dihubungi.
Aku sudah mencari kemana-mana
tapi semuanya sia-sia.
Semua tamu ada di sini.  Mereka
akan mulai bertanya suatu saat nanti.
Bibimu...
Apakah Anda memeriksa di dekat...
...halaman rumput?  Di sana?
Mega!
Dimana kamu?
SAYA...
Kemana kamu pergi?
Kamu juga tidak menjawab panggilannya.
Kau tahu, aku tidak memberi tahu ayahmu.
Kupikir...
- Aku membiarkan pernikahan ini tidak lengkap.
Tanpa memberi tahu siapa pun.
Sayang, aku tahu kamu tidak bahagia.
Bagimu, semuanya cepat...
...dan tiba-tiba...
Tapi sayang.
Mega, beri kesempatan.
Untuk pernikahan ini dan Arjun.
Arjun benar sekali.
Kita harus melupakan masa lalu...
...untuk melihat masa depan.
Apakah Anda ingin melihat masa depan?
Lihat di sana.
Ayahmu.  Tante.  Kirpal.
Kemarin, ketika kami kembali
setelah upacara 'roka'...
...ayahmu memegang
tanganku untuk waktu yang lama.
Dia menangis tersedu-sedu.
Dia berkata...
'Putriku akan terbang jauh.'
'Jeete, tidak ada
bandingannya untuk Megha.'
Sayang.
Kalau keinginan kita
terkabul, itu bagus.
Tapi jika itu tidak terjadi...
... itu lebih baik.
Karena itu adalah kehendak Tuhan.
Jadi, serahkan semuanya pada Tuhan.
Mungkin, Tuhan juga menginginkanmu sekarang...
...dapatkan kebahagiaan
yang layak Anda dapatkan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo.  Ayo menari.
Tante.  Saya tidak akan pergi.
Mega benar.
Pikirkan tentang hal ini.
Pak KP tepat di depan saya.
Tahukah Anda, dia adalah seorang perwira senior.
Akankah terlihat bagus untuk menari...
...dengan dia?
Tidak. Harap berhati-hati.
Mereka adalah orang-orang terkenal.
Ranjeeta, saat ini mereka
adalah saudara kita.
Dia bukan petugas apa pun.
Saya ingin menari.
Ayo.  - TIDAK.
Mega.  - Ayo.
DJ, hentikan musiknya.
Tante.  - Pak, beritahu saya.
Saat ini, siapa kamu bagi
kami?  Saudara atau tuan kita?
Apa yang kamu lakukan, Goldie?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak. Semua...
Semuanya benar!
Lihat.  Ranjeeta sangat takut
untuk berbicara denganmu.
Dia mengatakan, bahwa kamu adalah
seniornya dan dia tidak akan menari.
Katakan padaku sesuatu.
Saya memberi tahu mereka bahwa Anda
adalah seorang petugas di kantor polisi.
Sekarang, Anda adalah saudara
kami yang muda dan tampan.
Apakah saya benar?
Semua orang akan menari.  Ayo.
Terapkan dengan baik pada keponakan saya.
Dia akan menikah
untuk pertama kalinya.
Dia sudah pernah menikah sebelumnya,
dan sudah terbiasa dengan hal itu.
Mega...
...ini adalah ritual...
...di mana namamu
akan tertulis di tanganku.
Saya tidak melakukannya sendiri.  Oke?
Besok, jangan bilang
aku menulis namamu...
...di tanganku...
...menulisnya di tubuhku
dan sebagainya.  Oke?
Saya tidak melakukannya atas keinginan saya.
Arjun...
...jika kamu begitu
suci, maka bersihlah...
...lalu kenapa kamu
menuliskan nama lengkapnya?
Anda bisa melakukannya
hanya dengan 'M'.
'Oh tidak!  Anda merusak
keseluruhan desain 'Mehendi'.'
Biarkan aku melakukannya lagi.
- Tidak perlu.  Itu adalah sebuah kebiasaan.
Sudah selesai.  Sekarang saya tidak akan melakukan apa pun.
Itu bagus.
Sayang, apakah kamu
dan Arjun bertengkar?
Mengapa Arjun terlihat sangat kesal?
Bukan apa-apa, Thanedarni.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan stres.  - Oke.
Saya sangat menyesal.  Kamu menumpahkan minumanmu.
- Maaf.
Saya harus meminta maaf.
Jika kamu datang sedekat ini...
...sesuatu pasti akan terjadi.
- Apa?
Maksudku, minuman
itu jatuh ke pakaianmu.
Ya.  Saya akan pergi dan berganti pakaian.
- Ya.
Tuan, Anda di sini?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Sejak malam, aku menatap matamu.
Alasan untuk lebih dekat.
Sentuh aku.  - TIDAK.
Sentuh aku sebanyak yang kamu mau.
- Hai!
Anda salah.  Aku tidak
bermaksud seperti itu sama sekali.
Saya berbicara kepada
Anda sebagai seorang kerabat.
Kakakku dan istrinya terlalu takut
untuk berbicara denganmu, jadi...
Saya pikir saya akan memecahkan kebekuan.
Saya sangat menghormati Anda.
Tolong, pergi!
Silakan...
Saya bisa memberi banyak
imbalan atas rasa hormat ini.
Kamu sendirian.
Saya dapat membantu Anda mengatasi kesepian Anda.
Saya memiliki kekuatan dan status.
Berapa lama kamu akan
tinggal di rumah malang itu?
Aku bisa memberimu pekerjaan di kantorku.
Cepat buatkan aku minuman.
Arjun...
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apakah kamu akan bersikap
seperti ini sepanjang waktu?
Apakah kamu mempunyai
masalah jika aku bertindak seperti ini?
Tolong, Arjun.
Ibuku sungguh khawatir.
Dia pikir kita sedang
mengalami masalah.
Saya tidak melakukan apa pun.
Sebenarnya tidak.
Tolong, Arjun.  Perbaiki suasana hati Anda.
Soalnya, ini suasana hati...
...bukan jas yang bisa
diperbaiki dengan menyetrika.
Pergi dan temukan alasan baru untuk bertarung.
Karena ini akan segera menjadi tua.
Dan jika mood saya bagus, maka Anda tidak
akan menyukainya sama sekali.  Jadi lanjutkan.
Arjun, aku hanya bertanya...
...kalau aku bisa melakukan apa pun
untuk membuat suasana hatimu lebih baik...
...agar orang tuaku
tidak bersedih?
aku melakukan semua ini...
...demi kebahagiaan keluargaku.
Sepertinya ayahmu melakukan
ini, demi kebahagiaanmu.
Arjun, hari ini,
ayahmu dan ayahku...
...kami menari bersama.
Ini tidak pernah terjadi.
Tapi itu terjadi hari ini.
Sebab, menurutku mereka bahagia.
Anda telah salah paham terhadap saya.
Saya bukan wanita seperti itu.
Saya tidak bermaksud seperti itu.  SAYA...
Dengan serius?  Apa pun yang
Anda pikir adalah masalahnya...
...antara keluargamu dan keluargaku,
apakah masalah itu sudah tidak ada lagi?
Mega!  Mega...
Maksudmu ketika ayahku
menggunakan posisinya...
...dan menekan kalian semua,
bukankah itu terjadi sekarang?
Arjun, itu artinya
kamu ingin bertengkar.
Tidak, aku tidak ingin bertengkar.
Tapi Anda ingin melakukannya, tanpa alasan.
Saya sangat menghormati keluarga Anda.
aku menghormati ibu dan ayahmu...
...dan bibimu.
Saya menghormati semua orang.
Saya sangat menghormati Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini!
Arjun, ayah sedang mencari Megha.
Bolehkah saya meminjamnya selama dua menit?
Silakan.  Dan terima kasih.
Pak, cepat buat.
Mega.
Mendengarkan.
Perbaiki pakaianmu.
Dan turun ke bawah.
Jangan stres.
Kami berdua sedang dalam mood untuk itu.
Itu sebabnya...
- Aku tidak menyetujuinya!
Anda memaksakan diri pada saya.
Anda mengklik foto yang indah.
- Ria...
Apakah kamu melihat Goldie?  Dimana dia?
Dia masuk ke kamarnya
untuk mengganti pakaiannya.
Oke baiklah.
Mega.
Jika Megha mengetahuinya,
dia tidak akan diam.
Akankah dia membatalkan pernikahannya?
Jadilah itu.
Kemudian Anda dapat memberi tahu tetangga...
...mengapa pernikahan
Megha gagal dua kali.
Ngomong-ngomong, aku
menyukai pengalaman bersamamu.
emas.
Ranjeeta.
Apa yang terjadi, Goldie?
Mengapa kamu menangis?
Kemarilah.  Datang.
Duduk.  Duduk di sini.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu menangis dengan sedihnya?
Ranjeeta, kamu benar.
Seharusnya aku tidak mendapat...
...terlalu bersahabat
dengan ayah mertua Megha.
Saya membuat kesalahan.
JP Pak?
Apakah terjadi sesuatu?
Ya... dia...
'Apakah dia akan membatalkan pernikahannya?
Jadi, biarlah.'
'Kamu bisa pergi dan
memberi tahu tetangga...
...mengapa pernikahan
Megha gagal dua kali.'
Tidak ada apa-apa.  Tidak terjadi apa-apa.
Aku menjadi sedikit emosional karena...
...Megha akan pergi
setelah pernikahannya.
Dia akan bahagia di sana.
Ranjeeta, kamu dan kakak
merawatku dengan baik.
Kamu tidak pernah meninggalkanku sendirian.
Mengapa kamu bersikap
begitu konyol hari ini?
Bagaimana kami bisa meninggalkanmu
sendirian?  Anda adalah keluarga kami.
Dan bukankah kamu senang
Megha pergi ke rumah mertuanya?
Anda juga telah membesarkannya
seperti putri Anda sendiri.
Ya, sayangku...
- Goldie.
Jangan menangis.  Tolong jangan menangis.
Goldie, dengarkan aku.
Anda harus istirahat sebentar.
Anda akan merasa lebih baik.  Datang.
'Jika kebenarannya terungkap,
pernikahan Megha akan dibatalkan.'
“Aku hanya punya satu pilihan lagi sekarang.”
Tante!
Bibiku tidak bisa berenang!
Ayah!
Seseorang bantu dia!
Bergerak!
Goldie, ayolah!  - Ayo.
Ayo.  - Goldie, keluar!
Ayah.
- Bibi, bagaimana ini bisa terjadi?
Tante!
Apa yang telah terjadi?
- Buka matamu!
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Tante!  - Tante!
Goldie...
- Bibi!
emas.
Menjauhlah dariku!  - Hai!
Menjauhlah dariku!  Bawa dia pergi!
- Hai!
Ayah, kamu baik-baik saja?
Menjauhlah dariku!  - Emas!
Menjauhlah dariku!  Pria ini...
Pria ini adalah
serigala berbulu domba!
Dia memasuki kamarku dan
memaksakan dirinya ke arahku!
Apa?  - Apa?
Saya tidak akan mengampuni dia!
- Emas!
Beraninya kamu
berbuat jahat pada adikku!
Tunggu sebentar...
- Aku tidak akan mengampunimu!
Beraninya kamu menyentuh adikku!
Mega!  Tangani bibimu!
Saya tidak akan mentolerir siapa
pun yang menentang ayah saya!
Saya tidak peduli apakah
kita menikah atau tidak!
Tapi kalau ada yang membicarakan
sampah tentang ayahku...
...Aku tidak akan mengampuni mereka.
aku sudah bilang padamu...
...kami membuat aliansi
dengan orang yang salah!
Tapi tidak ada yang mendengarkan!
Mereka adalah pengemis!
Dan mereka punya nyali untuk mencemarkan
nama baik kami, orang-orang kaya!
Lihatlah dirimu dulu!
Dia memiliki dua wanita yang
belum menikah di keluarganya.
Anda seharusnya memberi tahu
kami jika Anda tidak bisa menanganinya.
Mengapa Anda harus melakukan
drama pengorganisasian pernikahan?
Tunggu sebentar, Arjun.  Ini tidak benar.
Saya seorang petugas yang bertanggung jawab.
Dan sebuah tuduhan telah
dilayangkan terhadap saya.
Mari kita selesaikan penyelidikan.  Oke?
saya siap.  - Tepat.
Jika saya salah, saya akan
menyerah di hadapan Anda.
Tapi ternyata ini bohong...
...kamu harus membayar mahal
karena telah mencemarkan nama baikku.
Saya berjanji kepada Anda.
Apakah kamu terluka?
Ayah, dompetmu.
Ya.  - Itu tergeletak di sini.
Ya, menurutku itu jatuh saat aku
mencoba menyelamatkan Goldie.
Kamu sangat mabuk.
Anda pasti tergelincir.
Anda bisa saja terluka parah.
Dengar...
- Menurutku...
Syukurlah, tidak terjadi apa-apa.
Atau kepalanya...
...akan terbelah
seperti semangka.
Buji, kumohon...- Diamlah.  Jangan
diamkan aku ketika aku sedang berbicara.
Sekarang...
- Dia sangat malas.
Semua orang melihatnya.
- Sekarang, diamlah.- Goldie...
Jika Anda tidak bisa mengatasinya,
sebaiknya Anda tidak minum terlalu banyak.
Mendengarkan.  Itu salahku.
Saya memberinya beberapa minuman.
Bagaimana kalau kita membawanya masuk?
Bangun.  - Hati-hati.
Terima kasih tuan.
Anda menyelamatkan hidup saudara perempuan saya.
Adikku akan tenggelam
jika bukan karena kamu.
Jangan katakan itu.
Goldie, ayo pergi.
Ayo pergi ke kamarmu.
Atas karunia Tuhan,
Goldie baik-baik saja.
Ayo bawa dia ke kamarnya.